Ingredientes:
 - 2 xícaras de açúcar
 - 1 3/4 xícaras de farinha de trigo
 - 3/4 xícara de cacau
 - 1 1/2 colher de chá de fermento em pó
 - 1 1/2 colher de chá de bicarbonato de sódio
 - 1 colher de chá de sal
 - 2 ovos
 - 1 xícara de leite
 - ½ xícara de óleo vegetal
 - 2 colheres de chá de extrato de baunilha
 - 1 xícara de água fervente

Instruções:
 1. Pré-aqueça o forno a 350 graus F.
 2. Em uma tigela grande, misture o açúcar, farinha, cacau, fermento em pó, bicarbonato de sódio
    e sal. Adicione ovos, leite, óleo e baunilha. Misture até ficar homogêneo.
 3. Asse por 30 a 35 minutos ou até que um palito inserido no centro saia esfrie completamente.